가 일단 스크린 하나 뛰어 놓을테니까
여기 들어와 주시면 될 것
같습니다
자 오늘 2시 정규 세션 프로젝트
11 투초이스 진행하도록 하겠습니다
일단 내용을 말하기 앞서서 여러분 좀
뉴더이 전체 공지 좀 제가 님
대신해서 전달하겠습니다 자 이제
12월 중으로 터 이제 기 수제가
삭제됩니다 이제 기존에 뭐 1 2
1기 2기 3기 4기가 아닌 이제
새롭게 들어온 이제 기죠 이제 5기
라인부터 이제 기수가 없이 들어오게
될 겁니다 그리고 뭐 차이라고 하면
사실 크게 없을 건데 여러분들이
앞으로 좀 이제 유더 활동하면서 어느
정도의 차이는 있는데 그건 이제
저희가 앞으로 방향성 잡아가면서 좀
전달을 해 드리도록 할게요 그래서
일단 12월에 바뀔 내용 중 하나가
앞으로 새로운 인원들은 기수제 없이
들어옵니다 자 이제 투초이스
전달 사항부터 먼저
진행하겠습니다 지금 투초이스 계획하고
있는게 투 초이스를 이제 지부를 할
예정입니다 전국의 도별로 이제
지부장을 선출할 예정이고요 이제
선출된 지부장은
은이 본인의 사업자를 내고 그 지역
지부원 관리 및 케어를 좀 하는 일을
맡게
됩니다 지부장은 이제 애들을
관리하는만큼 이제 커미션의 5% 사실
수취하게 되어 있어요 앞으로 수치를
하고 지부원 관리를 하게 될 거고요
이제 지부장이 지부원의 체크리스트
같은 거를 이제 저한테 취합을 해서
저한테 보내 주는 걸 하고 지원들이
매장들이 성과가 나왔을 때 금액을
지부장이 수령해서 지원에게 배분하는
걸 앞으로 해 주시면 될 거
같습니다 그래서 지부장은지 지부는
지금 바로 진행하는게 아니라 지금
프로젝트 11 폼이 많이 올라왔어요
그래서 여러분들 지금 매장이 급속도로
늘고 이제 좀 큼직한 매장들이 많이
들어가고 있는 추세라서 어느 정도
이제 규모가 더 올라오고 지방에서
어느 정도 갖춰지고 여러분들 중에서도
이제 어이 정도면 애들을 좀 관리할
수 있겠다 싶은 이들이 나오면은
저희가 바로 지화를 진행하도록 할
겁니다 그래서 이제 지화가 될 거라는
거 이건 좀 인지해 줬으면
좋겠고요 그리고 여러분들이 투
초이스를 하면서 이제 사람이 잘하는게
있고 못하는게 있잖아요 영업은 내가
좀 잘하는데 생각보다 매장 관리나 뭐
좀 그럼 꼼꼼하 그나 이런 것들을
내가 잘 못 해 가지고 생각보다 좀
기회를 놓치는 경우가
있어요 그래서이 부분에서 이제 칼형
님하고이 대표님하고 저희가 좀 많이
논의를 했고 제가 이제 작업자를 만들
겁니다 Seo 럼 두초 시세도 이제
작업자를 만들었습니다 지금은 정의
인원으로 일단 작업을 가장 잘하는
인원 책임지고 할 수 있는 인원들이
지금
벌써 범으로 이제 몇 개 매장을
운영을 하고 있고요 실제로 좀 성과도
많이 잘 나오고 있고 뭐 누구보다도
일단은 그런 작업에 대한 이해도가
굉장히 높고이 대표님과 직접 소통하기
때문에 앞으로 여러분들이 영업에
집중하고 싶고 내가 좀 관리할 자신이
없다면은이 작업자 그니까 내 영업
지분 40% 중에서 10% 양보하고
아예 작업을 맡겨 버리는 방법이
있습니다 그리고 지금 매장이 많아짐에
따라서 작업자 수도 늘릴 예정인데 어
나는 이걸로 좀 해보고 싶어요 하는
친구들은 일단 지원은 해 주세요 다만
이제 다른 사람의 좀 지분을 받는만큼
책임감 있는 인원들로 구성을 할
거고 저가 저희가 이제 같이 평소
일에 피드백 이런 걸 주면서 좀
피드백을 빠 피드백이 빠르고 그런
일들을 평소 잘하는 인원들로 좀
구성할
예정입니다 어쨌거나 내가 좀
작업적으로 하고 싶다면 지원을 하시면
될 거 같고
잠시만요 작업자 분들은 앞으로 저희가
좀 체계적으로이 대표님이 직접적으로
같이 저랑 교육을 할
예정이니 내가 좀 영업이 어렵다는
친구들은 하면 괜찮을 것 같아요
그리고 10% 때문에 이게 단순히
고정된 금액이 들어오는게 아니라 투
초이스는 어쨌든 매장이 계속 매출이
커지잖아요 지금도 그렇게 되고 있고
그럼 매장은 10% 계속 늘어나기
때문에
여러분들은 계속 변하는 그런 대금을
좀 받을 수 있을 겁니다 다만 내가
작업을 잘 못해서 매출이 떨어지거나
관리가 잘 안 되면 받는 돈이 없거나
해당 달 매출 유지를 못하면 못 받을
수도 있겠죠
하지만 20% 굉장히 크게 들어가는
부분이니까 그 부분은 조금인지를 해
주면 될 거
같아요 그리고 지금 헨리 형님하고
미카엘 형님께서 좀 여러분들 같이
영업하는데 도움이 될 수 있게 지금
투초이스 홈페이지 제작하고 기획하고
계십니다 해 형님 혹시 이거 대략
언제쯤 나온다고 좀 보면 될까요 지금
방에
계시는데 다음 주 중으로 좀 1차
나온다고 하니까 같이 저랑 이제
수정할 거 하면서 여러분들 바로
영업에 투입시킬 수 있게 홈페이지
준비될 거고요 그리고 이번에 상준이랑
제가 이번에 투초이스 제안서도 새롭게
뒤집어서 만들었어요 기존 제안서도
쓰면서 새로운 제안서를 쓸 수가
있습니다 새로운 제안서는 제가 금방
보여 드릴 거고요 제안서는 이제
뉴오더 사이트 프로젝트 10일 자료실
란에 넣었으니까 뉴오더 사이트 가서
다운로드 받으시면 될 거 같습니다
자 제안서 보기 전에 조금
여러분들한테 해 주고 싶은 말이
있어요 여러분들 막 투초이스뿐만
아니라 이저이 프로젝트 저
프로젝트에서 좀 포기를 많이 하는
경우를 많이 봤는데 이번에 로마
현철이 사례를 조금 들어볼
예정이에요 이제 제가 한번 9월 중에
원주 정의 멤버 한번 꾸려서이
대표님하고 베인하고 투초이스 할 겸
원주를 다녀온 적이
있습니다 거기서 지금 매장이 많이
나왔고요 초이스도 한 세 개
나왔었는데 하나는 안 됐고 지금 제가
운영하는 매장 태승 형님이 지금
작업자로 계시는 매장 하나랑 그리고
우리 하루키 로마가 같이 따왔던 찐
가족 보쌈이랑 원주 점이 하나
있습니다 이게 이제이 대표님 말씀을
들어 보니까이 친구들이
처음에 진짜 세팅을 하라고 해도 그런
기본 세팅은 안 했었어요 당연히
지시한 걸 안 했으니까 결과값이 안
나오겠죠
근데 이제 여기서 작업을 해 본
친구들은 알 건데 사실 처음엔 좀
헷갈릴 수 있겠죠 근데 물어보고 한두
번 해보면은 그 작업이 크게 어려운
것도
없고이 한 번 세팅을 해면 크게
바꿀게 없기 때문에
사실 조금만 본인이
노력하면은 달달이 좀 돈을 받거나
성과를 낼 수 있는 구조예요게 로마가
이거를 본인이 그때 서이랑 이제
영업을 막 나가기
시작한다고 영업을 나가면서 막 막
이것저것 해요 근데 본인이 정작
매장은 따 놨지만 관리가 안
됐습니다 그러더니 이제 저한테 연락이
옵니다 아 형님 이거 제가 요즘
바쁘기도
하고 이거를 그냥 포기하고 우리
하루키 민규한테 넘어 넘겨
주겠습니다고 했어요 제가 물어봤습니다
그래서 너는 얼마나 바쁘길래 이걸 못
하니
했더니 제 생각에는 이제 본인 딴에
좀 좀 어렵다고 생각을 한 거
같아요 그래서 뭐 그렇게 해서 그냥
포기하게 됐는데 우리 하루키도 그때는
이제 같이 관리를 안 하다가 결국
받고 이제 제가 너 이거 관리 못하면
그냥 담당자 바꾸겠다 하니까 본인이
물어보고 조금 신경 써서이 대표님이
주신 피드백 적용을
합니다 적용하고 바로 다음 달 매출을
달성을
했어요 어 따놓으면 끝이 아니라
어쨌든 솔루션을 하는데 우리 솔루션을
그냥 따랐기 때문에 결국 돈을 벌었고
현철이 뱅크를 놓쳤습니다 근데 여기가
상당히 매출 규모가 커요 민규는 벌써
그 약간의 노력으로만 약간이라도 이제
그 적정 그 적당한 노력으로 이제 월
40만 원 50만 원씩 들어오는
뱅크를
만들었어요 여러분들이 뱅크로 월 4만
원 50만 원이 얼마나 어떤 뱅크롤
이냐면 여러분들이 자본주의 사에서
이제 돈을 벌 수 있는 투자가 있죠
대표적으로 이제 부동산 투자가
있는데 여러분들이 월 40을 받고
싶으면 평택에 10억짜리 건물을
구매하시면
됩니다 저번에도 한번 이야기했던
건데 여러분들이 15억을 들여서
건물을 사서 월세를 40만 원을
받아요 근데 여기 관리비 들어가고 또
뭐 세입자 속성일 수도 있고 여러분
심지어 이거 불러서이가 세금도 많이
됩니다 근데
민규는 솔루션이라는 약간의 품만
투자를 했을 뿐인데 월 40에서
50을 받는 구조를 만들었어요 그리고
사장하고 관계도 잘 됐고 우리 현철은
이렇게 기회를
놓쳤습니다 그래서 하고 싶은 말은
포기하지 말라는 거예요 여러분들 이런
걸로 그냥 믿고 따라왔기 때문에 된
거지 뭐 우리가 여러분들 돈 벌게
주려고 같이
도와주지 없는 거 하라고 하진
않잖아요 자 일단 내용은 여기까지
하고 제가 전달 내용이 더 있는데
일단 제한수 한번 같이
보겠습니다
잠시만요 아 그리고 이제 최근에
인원들 폼이 좀 많이 올라오고 있어요
지금 여러분들 그냥 지금 얘기를
해주자면 저희가 관리하는 매장이
60개 남짓 되는데 떨어질 거 다
떨어지고도 60개 매장을 관리하고
있는데 지금 정산 받고 있는 매장이
거의 절반에 다 다르고 있습니다 뭐
사실 이제 이름이 정산받는 사람들이
이름을 왜 성공사례를 다 써 주지
않는지
모르겠는데 뭐 여러분들이 잘 아는 오
저기 우리 오경찬 형님 조씨 형님도
계시고 그리고 여러분들 모르겠지만
아서랑 월터는 둘이서 찢어도 월
가져갑니다 요즘은 더 올라서 한 제
생각에 5씩 가져가는 거 같고요 우리
레드와인도 몇 십만 원씩 받아갑니다
올해 우리 뭐 황민수 있고 그리고
여러분들
소드진화 제가 헷갈려요 돈받는
사람들이 우리 국수 사전도
있고요 우리 아쿠아맨
있고요 영재도 지금 매출 잘 계속
오르고
있고 일단 대표적으로 너무 많이 받아
그리고 폼이 올라왔다는게 서이는
화요일 날 프랜차이즈 한 16 17개
매장 한 지역에서 족발 50% 이상을
그 대표님이 이제 30대 자영업자
이야기
나왔는데 그 유튜브에서 그 말합니다
딱 내가이 청주 족발의 절반은 팔
겁니다 이런 대표님하고 서영이는 이제
미팅을 다녀왔고요 저랑 화요일 날
그리고 오늘 제가 재윤이랑 미팅을
다녀왔는데 사장님이 가게를 30개
하십니다 근데 이제 저 제가 3차
미팅 갈 거 여긴 아직 확정은 아닌데
여러분한테 말하고 싶은 거는 그런
대표님을 만났고 대표님이 굉장히
적극적이었고 지금 본인이 하고 있는
매장을 전부 다 맡기고
싶어하십니다
그래서 다음 주에 저희가 지금 미팅
잡아서 마 M5 6까지 지금 체결할
예정이에요 근데
재윤이는 심지어 지금 매장 세개 받고
세개에서 정산 받고 있어요 재윤이도
정산을 받네요 보니까 재윤이가 월요일
날 이번에 또 판나 계약 있고 목요일
날 또 뭐 30개 매장 관리하시는
분하고
있고데 저는 재 봤는데 그냥 심히
해요 믿고 그고
가 정산을 가장 빨리 달성할 수 있던
이유는 그냥 솔루션을 잘 따라 줬기
때문이에요 근데 이걸 다 잘할 순
없잖아 누구는 뭐 사람마다 지능의
차이는 있고 누군가는 또 뭐 일정
있고 사정이 있을 수 있으니 그래서
여러분들 그걸 해결해 주려고 저희가
이번에 작업자 시스템을 도입을 한
겁니다 작업자 10% 주고 작업에
대한 거는 전부 다 맡기시면 돼요
작업자는 저 제가 직접 이제 어
형님들하고 선별해서 정말 책임질 수
있는 인원으로 선별을 하니 그부분에서
뭐 크게 걱정은 안 하셔도
돼요 자 이번에 새로 항공 제한수
한번 보러
갈게요 화면 좀 잘
보이나요 자
초이스 예전에는 초이스가 그 최시 할
때 그 초이 있는데 이제 저희가
이번에 명암 디자인하고 전부 회사
바꾸면서 선택의 초이스로 바꿨습니다
그래서 아마 제 생각에는 여러분들
영업을 할 때 새로운 명함을 만들어서
이제 뛰는 거를 추천을
드려요 그리고 이거는 제 개인적인
생각인데 저한테 미리 한번 좀 얘기해
주고요 원보다는 좀 대리 위주로 대리
정도에서 좀 명함을 만들었으면
좋겠어요 그 이유는 여러 어쨌든 사장
입장 사장 입장에서는 사원보다 적어도
대리 대리보다 팀장한테 사실 컨설팅을
좀 더 받고 싶어 하기
때문에 제가 대리를 하라고 하는 거고
다만 그냥 무작정 대리로 파지 말고
어린 친구들은 저한테 일단 컨펌을
받으세요 대리 명함을 써도 되는
친구가 있고 안 된 친구가 아직 있기
때문에 어린 친구들은 저한테 그렇게
해주시면 되고 어 나이 있으신
형님들이 어 정도 경험이 있으신
친구들은 본인이 맞게 좀 잘 해
주시면 될 거 같습니다
자 앞에 내용은 똑같아요 이제
전체적으로 디자인만 좀 봐 변했는데
자 다른 타 업체는 결국 돈을
받고 컨설팅 빙 선지를 요구하지만
저희는 이제 약속된 매출을 달성했을
시에 커미션 커미션 비용을 받아가는
구조죠 제가 이거 이번 주 내내
영업을 한 네다섯 명하고 같이
돌았는데 아마 그 친구들은 봤을
거예요 면 드리고 싶다 사장이 뭐라고
어 이런 법인에서 왔습니다 저희가
이런 컨설팅 회사입니다고 얘기했을
때 일단은 괜찮아요 업체 있어요가 다
나옵니다데 여러분들은 거기서 업체
있다거나 그러면 좀 많이 물러나는데
저는 항상이 얘기해요 사장님 근데
저희 같은 업체 많이 방문했죠 아마
전화도 지겹게 받으셨을 거예요 근데
보통 그런 업체는 사장님 이제 돈을
먼저 받고 컨설팅을 진행하고 매출
개선시켜 드리겠다 하잖아요 하지만
저희는 뭐 사장님요 상권이 있고 기존
배달 매출 있으시잖아요 이런 식으로
하면서 저희의 스토리를 풉니다 그럼
거기서부터 얘기를
들으세요 이번에 영우가 저랑 완미족발
청라점을 기존 배달 매출이 거기는
이제 3,500이 엄청 크고 좀
자신이 있는 매장인데
대로 처음에 가자마자 거절합니다
매니저님이 저희 업체 있어요 저희 잘
벌어요이 스토리를 제가 풀어 버리니까
얘기를 끝까지 들어주시고 바쁜
나중에도 명함 받아가셔서 대표님한테
전달을 해 주셨고 대표님한테 저
전화가 와서 바로 미팅을 잡아
버렸습니다 그래서 영웅가 미팅을
진행했고 월요일 날은 일단 계약
미팅을 하러 방문하기로
했습니다 그리고이 내용으로 이번에
제가 우리 민더이랑 저기 주박이
체크리스트를 거의 두 시간 동안 두
개를 따 버렸죠 한 시간에 하나 콜로
두 개를 따 버렸는데 사실이 스토리가
있어 가지고 술술 되게 풀어 갔던 거
같아요 사장님이 이제 뭐 요리를 할
때 쳐다도 안 보지만 사실 너무 좋은
스토리예요 우리한테 있어서 그래서
여러분들이 이거 잘 제안서 보여주기
전에 뭐 제안서를 보여주면서 말해도
좋고 좀 그렇게 먼저 거절에 있어서
한번 더 얘기를 꺼내는 걸 좀
해봤으면 좋을 것 같습니다 그렇게
저희는 어쨌든 커미션 비용을 매출을
달성한 후에 받는다는 거 이거
강조하면 되게 좋을 것
같아요이 그래프를 넣은 이유는 이제
전해졌지만 가장 대표적인 스요
사장님들 다 배달 매출 줄은 거
알아요 님 근데 배달 시장이 죽었는데
떨어지는게 당연합니다 하지만 저희가
관리하고 있는 매장은 최소 매출
방어부터 매출 상승세를 계속 이루고
있습니다 최근 그래프 보여드릴 수
보여 드릴게요 이런 식으로 갈 수
있는게
맞죠 그래서이 그래프 하나로도
여러분들이 사실 풀 수 있는 스토리가
정말
많아요 그래서요 내용 알 는
알고리즘을 분석을 합니다 분석후 앱
상단 노출 위한 최적의 세팅 그리고
2번 노출에 따른 구매 전환율을 위한
각종 솔루션 진행 이거는 업장마다
상의하기 때문에 제가이 내용을 넣은
거고요이 부분은 사실 영업을 몇 번
해본 친구들에만은 되게 할 수 있는
말이 많을 거예요 더구나나이
대표님한테 솔루션을 받았던 친구들이랑
사실 본인이 풀어낼 수 있는 스토리가
굉장히
방대하고 유 부분 모르면 질문하세요
신규고객 유입이라는게 단순히 사람이
새로운 사람이 많이 많이 와요가
아니에요 여러분들 신규가 늘어나야 Z
단골이 늘어납니다 결국 단골이 되려면
새로운 사람이 와야 되고 결국 단골이
많아지려면 많은 사람들 중에서 단골
전환율이 나와야 되는 겁니다 그래서
그런 이런 걸 하나를 보더라도
여러분이 어떻게 얘기를 할지 많이
고민하고 모르는 거는 물어보세요
그리고 저희가 사장님한테 이제 아이디
비번 수취할 때 저희가 모니터링을
진행을 하고 있습니다 배민 알고리즘
같은 경우 수시로 변하고 사장님 뭐
배달 상황도 변하기 때문에 저희가
그런 걸 확인하고 사장님이 배달
시간은
준수하시면 접수 확인을 제대로
들어가시지 이런 부분을 저희가
전체적으로 모니터 하고 확인을 해
드리고 있습니다 할 수 있는 말이
맞죠 실제로 이거 솔루션 해 보는
친구들은 알 텐데 특히 요리 이제
조리 준수 시간이 정말 중요해요
그부분이 이제 알고리즘 노출에도 되게
중요하기 때문에 좀 많이 물어보고
경험 있는 친구들하고도 많이 해
보세요 그리고 이번에 매출 개선
그래프를 저희 이번에 리오더 친구들이
직접 하고 있는 매장으로 전부 다
바꿨습니다 이전에 이제이 대표님이
과거에 하셨던 그래프들은 전부
내렸고요 근데 이제 그래프를 두 개
다 쓰라는 이유는 여러분들이 전에
거는 이제 스토리가 되죠 전에 있던
그래프 중에서 이제 강남 쫀디기
쪽발이라고 있어요 이제 원래는 홀만
하시던 그거 있었는데 처음 저는
이걸로 스토리 이렇게 풀입니다 저희
업체를 처음에
거절하셨고 때 이제 홀이 무너지면서
저한테 다시 연락을 주셨고 저희가
그때 배달 매출액 1년 동안 6억
6천만 원 해드렸습니다 근데 이제
너무 환상만 심으면 안 되죠 물론
사장 여기 노년이 기존에 홀이
엄청나게 잘되던 매장이라는 제한이
있었지만 어쨌든 배달하지 않는 부분을
저희가 홀에서 배달 시장까지 끌어
들렸어요 이런 식으로 좀 스토리를
풀어주세요 전에 거를 둔 이유가 그런
부분인
거예요 지금 은 어떻게 바뀌었냐 현대
회수시장 이거아서 아서랑 월터가 좀
진행하고 있는 매장입니다
여러분들 여러분들 매출액 변화
보이세요 여기 8월에 계약했어요
처음에 580 나올
때 지금 2,400 나오고 5%
수출합니다 저기서 5% 수취하면
얼마죠
여러분 여러분 2,400
5%
120만
원이죠아서 월터는 이거 그냥 솔루션
다른 이유로만 해도 벌써 10억짜리
건물을 이제 평택에 갖고 있는 사람이
됐죠 여러분들 이거 근데 우리가
집적하는 매장이에요 지금 다 관리하고
있는 매장 노출수 거의 두 배
올랐고요 매출액 거의 다섯 배 올랐죠
사실 매출은 주문수 거의 세배 이상
올라가고
있고요 이거는 이제 객단가를 기준으로
맞춰서 저희가 말씀드려요 지금 윌터가
얘기하네요 곧 3천
넘어간다고 솔루션 잘 따라왔더니
3개월 만에 3천이 넘어갑니다 그리고
이제 150을 넘는 돈을 정산을 받을
거고요 자 이제 조시 형님
매장이죠 조시 형님 막 한창 여름에
엄청나게 성공사 많이 써 주셨죠 요즘
공사를 안 쓰신 이유가
여러분들 여러분들이 좀 더 올렸으면
좋겠다 좋겠 그니까 여러분들이 좀 더
썼으면 하는 바람에 안 쓰신다고
합니다 그만큼 좀 조시 형님이
여러분들을 많이 생각하고 계세요 자
여기도 매출액 저희가 500만 원으로
시작했는데 2천만 원까지
올랐습니다 네배 올랐어요 솔루션 그냥
잘 진행해 주셨고 주문수가 80에서
40까지 올
몰랐죠 어쨌든 여기는 마케팅 정보
동의를 하신 부분이라서 저희가 상호를
다 노출을
했어요 그러려고 제가 이제 그때
계약서를 한번 다 뒤집었던
거고 청호수산 화로에 이번에 민더이랑
주박이 되게 좀 신경 많이 썼죠 가서
처세도 하고 여기 450이 있는데
2천 거의 지금 2천만 원 갔습니다
배민에서만
여러분들 근데 참고로 이거 배민에서
만입니다 쿠팡 요기 배출하면 더
높아요 여기도 컨설팅
시작하자마자 미친듯이
오르죠 주문수네 배 매력도
네배 노출 수도네
배 여기서도 이제 인원들은 5%
받아요 굉장히 하죠 지금 생각보다
초이스 하면서 10억짜리 건물 가져간
사람들 꽤
많습니다 자 이건 쿠팡 케이스예요
여러분들 기간을 한번 보세요 23년
6월 1일 한 달 6월 한 달하고
8월 한 달
차이이 케이스는 사실 배민이 좀
올라가면서 쿠팡이 따라준 케이스인데
쿠팡이나 유기도 어쨌든 저희가 해 줄
수 있는 솔루션들은 다 있어요 저희가
그것도 한 번씩 진행을 하고 있고
이 이거 여러분들 현진이가 가져온
매장입니다 현진이가 정말 열심히 초를
했는데 성과가 조금 안 나왔었어요
영업을 한 거 대비 그러다가 이제
좋은 사장님을 만나서 계약을 했고
현진이 계약하고 그다음 달부터 바로
그냥 2천을 찍어
버립니다 지금은 물론 세파 님하고
조금 같이는 하고 있는데 현진이가
이렇게 이제 이번
달부터 5 60만 원씩 벌어갈 수
있는 이유는 결국 포기하지 않았기
때문이에요 리딩을 잘
따라줬고 어쨌든 이로서 현진이 벌써
남들보다 훨씬 더 앞서 가는 겁니다
얘는이 돈을 받으면은 또 앞으로 더
열심히 하게 될
거고요 왈순네 족발보쌈 우리 이거
레드 와인이랑 아다 가는 겁니다이
그래프는 전
좀 노력이 들어간 케이스긴 해요 이게
전에 건 보면은 매출 그래프 폭이 좀
높 이제 급격하게 막
올라가는데이 매장은 정말 꾸준하게
올라간
케이스예요 컨설팅 기간도 상당히 좀
긴
편인데 이거는 이제 뭐 당연히
상권이나 뭐 업장 특성에 따라
다르겠죠 여러분 근데 상이 은이는
그냥 심히 했어요 어피 장고 관리하는
거 한번 해놓으면 그렇게 품이
들어가는게
아니니 본인들이 본업 하면 본 심지어
상주는 본업 있습니다 그래서 본업을
하면서 본인 매장 관리하고 일행도
하고 초이스도 하고 열심히 하다 보니
어느 순간 매출을 달성했습니다 지금
매출 더 올라가고 있어요 저거보다
그래서 급격한 케이스도 있고 꾸준한
케이스도 있고 근데 여러분들은 바로
성과가 안 나오면 사실 요즘 친구들
많이 포기를
해버리죠 사실 3개월을 많이 못 가는
거 같아요이 왈순네 같은 경우 사실
3개월이 더 걸렸던
매장이고 보통 뭐 빠른 건을
2개월에서 3개월에 나오기도 하지만
5개월 뒤에 나온 케이스도
있습니다 근데 어쨌든 다시 한번
말하면은 꾸준히 했기 때문에 이렇게
잘 진행할 수 있었던 거예요
여러분들 그래서 제한선은 사실요
정도고요
중요한 건이 그래프를 보여 주고
싶었던 이유는 어쨌든 꾸준히 하면
된다는 거예요 여러분들 솔루션 그냥
믿고 따라오 오시면
돼요 그리고 여러분들이 하면서 업주
정말 문제가 생기는
경우는 뭐 제가 해결을 해 줘요
실제로 업장도 많이 찾아가는 편이고
이번에 청주 영업 가면서 영우 매장을
제가 직접 처세를 다녀왔습니다 예전에
영업을 같이 했던 부분이라 전적으로
영어 관리하는데 저도 같이 처세를
했고 좀 어쨌든
여러분들이 관리자를 맡겨도 결국
관리자가 주는 피드백 내용을
여러분들이 주한테 설명을 하고 주랑
관계를 쌓아가기 때문에 그 부분은
신경을 써 줬는데 그 부분은 제가
여러분들 앞으로 주기적으로 교육을 해
줄 예정입니다 어떻게 관계를 구축해
나가고 어떤 대화를 하고 그런 것들도
앞으로 좀 체계적으로 교육을 해 줄
예정이에요
그리고 영업이 어려우면 이야기하세요
다만 저는 열심히 하는 친구들 좀
도와줄
건데 가 지금 열심히 하기 때문에
저랑 재윤이랑 아마 이번 주로 일박이
안산하 평택을 다 돌고 올
예정이고요
아서랑 우리
주원이랑 아마 금요일고 또 일요일 날
해서 성남 쪽을 다 같이 털어 버릴
것 같습니다 어쨌든 저는 열심히
하려는 인원들은 제가 같이 영업도
돌아주고 의향이 있어요 가르쳐주고
그리고이 잘하 인원들이 이제 앞으로
더 잘해주면 여러분들을 좀 데리고
같이
다니겠죠 솔루션이 어려운 친구들은
일단은 기존에 관리하고 있는 친구들
중에서 어려운 친구들은 저한테
관리자를 붙여 달라고 일단 이야기를
하세요 그래서 그거는 저희가
내부적으로 논의를 하고 좀 배분을
하겠습니다 제가 일단 테스트용으로
테스트로 이제 제 매장을 이제 관리자
한 분하고 관리를 하고 있는데 아 제
매장 세 개를 지금 관리자랑 같이
하고 있는데 굉장히 좋습니다 피드백도
좋고 빠르고 어쨌든 여러분들이
관리자를 더도 꼭 해줘야 될게 이제
관리자가 이런 걸 요청할 겁니다 어
이런 거 이런 거 뭐 메뉴 사진이
필요해요 사장님 뭐 콘텐츠 보드
작성을 위한 이미지가 필요해을 때
여러분들이 업주 테 연락해서 받아
주는 정도의 노력은 해야죠 어쨌든 그
정도 노력도 못하면 솔직히 돈 벌지
말아야지 그리고 아까 말했다시피 내가
너무 영업이 어려운
친구들은 작업자 해 작업자 해 보세요
꼼꼼하게 배고 다만 내가 확실히 남의
돈을 받는만큼 책임지고 할 수 있는
친구들만 지원을 받도록
하겠습니다 일단은 기존 인원들 전파할
사항은 여기까지고요 혹시 질문할 거
있나요 질문
사항 여러분들 태태도 지금 테가 아마
어제 오늘 하나 매출 달성했 요 또
추가 매장 테테 아마 수요일 날
80명만 원 받을 겁니다 매장
하나에서 걔가 매장 두 개 하니까
성기는 벌써
월에 월에 거의 지금 내가 때
140만 원 150만 원 받아가요
얘는 지금 거의 뭐 평택에 10억짜리
건물 세 개 돌리고 있는
겁니다 그리고 얘기 또 한번 해줄게요
여러분들한테 한번 다시
얘기하지만 나서
여러분들이 모든
프로젝트는 가이 없는 프로젝트는
없어요 전부 다 다 매력적인
아이템이고 여러분들이 한 번씩 반드시
해봐야 되는
프로젝트들이 꼭 겪어봐야 할
경험들이데 제가 이투 초이스에서 좀
자신있게 추천을 할 수 있는
이유는 어쨌든 여러분이 앞으로 사업을
해 가면 프로젝트 외에 이제 본인
사업을 만들어 갈 텐데 그 안에서
이제 인간
관계를 만들어 가야 되잖아요 뭐
거래처 사장님하고
그 인간 관계 내에서도 사실 계속
새로운 사업이 나오고 뭐 또 새로 뭐
협약 같은게 체결이 되고 두 초이스가
여러분들이 좀 어렵다는 말을 하기도
하는데 관계를 쌓아 나가야 되기
때문입니다 사실 업주분 아고 업주가
싫은 소리 할 때도 있고 좋다가 좋아
좋은 소리 할 때도
있어요 그런 거를 여러분이 품에 않을
정도의 그릇이 됐을 때 여러분이
비로소 다른 사람 돈을 벌어줄 능력이
되는 거고 또 뭔가 또 새로운 걸
같이 도모할 수 있다고 저는 좀
생각을 합니다이 대표님이나 칼일 형님
뭐 조씨 형님처럼 이미 성공한
형님들을 보시면은 뉴오더에서도 관계를
정말 잘 구축해 내 가시잖아요
본인의 동생들 형들 구분 없이
하시고 업주도
똑같습니다 이번에 은규 민비가 그
아까 되게 줄 잘 오은 매장을 한데
사실이 좀 히스테리가 있는
사장님인데 예전에 이제 영우 만족
케이스 있죠 이제 여자 사장님이
그렇게 갑자기 발등 찍어 버린
케이스가 있는데 그런 비슷한 부류
임에도 불구하고 본인들이 처세를
잘하기 때문에 사장님이 뭐 컨설팅을
그만두거나 하지
않습니다 얘들은 갈 때마다 이제 뭐
바카스 솔직히 얼마 안 하잖아요 몇
십만 원 받는데 뭐 한 번 갈 때 뭐
7 8,000원짜리 상하는게
어렵겠습니까
바가스 사가고 처세
하고 처세 하고 하기 때문에 이게 잘
관리를 이제 관계를 잘 쌓아가는
거잖아요 그래서 주 초이스를 꼭
해보라는 이유는 여러분들 그런 부분이
가장 강합 가장 큰 거 같아요
재윤이도
어쨌든 얘기를
잘했고 사장님한테 오늘 제가 얘기한
걸 보니까 얘가 굉장히 똘똘하게 말을
잘했어요 이게 좀 관계를 잘 이어가는
그런
합법이었던 붙여서 추후엔 또 이런
이런 내용까지 같이게 보시면 좋을 것
같다 근데 우선은 이런 이런게 있으니
같이 저희 대표님 한번 미팅도
하시죠라고 요청을
드렸고요 아마 이게 잘 되면 아마
업장도 엄청나게 많이 연결해 주실 것
같고 관계가 잘되면 결국 여러분들 뭐
레이니 매장이 일행이 됐듯이 제
초이스도 매장이 일행이
되죠 그 저는 제가 좀 사람들하고
관계 쌓는 걸 좋아해요 그래서
동생들하고 일부러 숙식하면서 추출도
돌고 애들이 그만큼 뭐 그래서
프로젝트 더 잘 따라 주는 것도
있고요 근데 저는 이제 제가 잠실에
살잖아요 저기 속촌 수 앞에 그래서
혼자 종종 가는 술집이 있어요 정말
좀 피곤하고 혼자 털고 싶을 때 가는
술집이 있는데 거기 사자 팀하고
친해져서 사실 이래 내가 이런 사업을
하니 이래 가입해 주세요 할까
군말없이 가입해
줍니다 술 두 번 사 먹고서 없었데
그때 좀 그래서 그런게 내가이
사람으로 계약과 이런게 있든 없든
떠나서 좀 관계에 싸가는 훈련을 많이
했으면 좋겠고 투 초이스가 그걸
굉장히 도움을 많이 줄 겁니다
여러분들 특히 아마 제 생각에
조은이는 많이 느낄 거예요 저기
강남참치 사장님도 그럴 거고 왈순네
사장님도 그럴
거고 간당간당 하면서도 잘 흘러가고
있잖아요 민터뷰 정말 많이 배우고
있을 거고
우리 준원이는 뭐 본인 사업하고 매장
여러 개 관리하니까 더 잘 알
거고요 많이 물어보세요 투초이스
어쨌든 열심히 하겠다는 인원들은
계속 도와줄 생각입니다 같이 영업도
할
거고 우리 진우는 이제 롤
그만하고 일단 제가 전파할 내용은
여기까지고요 일단은 저는 마이크 이제
저희 대장님한테 터치 하고
마무리하도록
하겠습니다 일단 고생 많으셨습니다 아
들립니까 자
잠시만요